Caption by 연회색 네이버 사쿠라학원
☆노려라 톱 아이돌!☆
골칫거리 극복 대작전!!
이 앙케이트 적은거 기억해?
「싫어하는 것은?」이란 앙케이트를 실시
그것을 어떤 방법으로
극복하게 하겠습니다
역시 연예계에서 살아 가려면
꺼려 하는게 있음 안되는거 아닌가 하고..
그리하여 오늘은 너희들의
골칫거리를 극복하게 해줄까나 하고
좋은 기획이야
조력자를 불렀어요
그분을 불러 보겠습니다
이분입니다,들어오세요
이 분은 최면요법의 스페셜리스트인
나카야마 선생님입니다
나카야마 카즈테루 선생님은
마음의 병을 치료하는 최면심리요법의 명의
얼마나 선생님의 최면요법이 굉장한가
실제로 보여 드릴테니까요
미야자와 사에가 최면을체험
힘을 빼고
등을 붙인 다음 뒤로 간다고 생각하면
몸이 점점 뒤로 당겨져요
갑니다, 자!
너 일부러 그런거지?
그런 어이없는.
진짜라니까
-말도 안돼
뒤로 갈 때 어떤 느낌이였어?
- 끌려가요
선생님은 건들지도 않았는데?
/보이지 않는 실을 붙였어요
보이지 않는 실을 붙였다?
- 그래요, 그러니 손을 떼면 끌려오죠
뒤에 안보일텐데?...
그럼 버티는 것도 않되나요?
- 버텨봐
버텨 버텨봐
움직이면 안돼!
'제대로 서 있어보자'라고 의식하고 있어??
이상하지?
몸이 멋대로 움직이는거야
인간의 뇌는 95%의 부분이 무의식
거기에 암시를 거는 걸로
고정관념을 지우거나 컨트롤
할 수 있다고 선생님은 말한다
이 경우는 '뒤로 끌려간다'라는 암시로
몸이 멋대로 움직이는 것이다
더욱이
손이, 점점 자기 얼굴로 다가가요
그래 점점..그리고
얼굴에 붙으면 손이 얼굴에서 떨어지지 않아
- 그건 자의식이 아닌거야?
- 아니예요
붙어버려
그리고 팔을 당겨도 점점 강해져
(암시를)풀께요
자
굉장하네
뭐라할까 여기 힘이 들어가는데
여긴 들어갔는지 몰라도
일단은 움직일 수 없었어요
그게말야 방금은 남자의 힘이였어
더워요!
- 어디가 더워?
- 몸이 더워요!
그쵸?
있는 힘껏 저항한 만큼 긴장이 되니까
(최면이)풀렸을 때엔 몸에 리바운드가 와요
오오시마 마이가 최면을체험
하지만
그래도 저는 의지가 강해서
절대로 안 걸릴 것 같아요
사에짱은 여배우를 하고있으니까
연기의 가능성이 있어요
믿지를 않아요, 최면술 같은건..
그래? 뜨거운 맛을 보여주세요
어떤 최면을 거실꺼죠?
손을 붙이고 이 상태로 지금은
손이 떨어지죠
그쵸?
/네 떨어져요
제가 꼭 잡고...
단단하게 팔이 굳어져 버렸어요
떨어지지 않게 됐어요
에?! 손이 굳은...
- 예 굳었어요
안 떨어져요, 뭐지 이거
왜 안떨어 지는거야
(암시를)풀께요
떨어졌다
굉장해, 너 안걸린다고 했잖아?
안 걸렸어요
- 걸렸잖아!!
이름을 물어 볼테니 가르쳐 줄래요?
오오시마 마이에요
이름을 말할 수 없어요
목소린 나오지만...
다른 말은 할수 있지만요
이름은?
조금 멍해지지 않았어?
눈이 흐려졌어
지금 어떤 느낌이야?
아무렇지도 않아요
- 보통?
- 예
이름은?
- 아~
계속 써오던 이름이잖아?
말하고 싶은데요...
말하고 싶은데도 안나오는 거야?
- 그 이름이 여기 있는 거죠?
- 예
이걸 빼볼까?
이름은?
지금 머리속에도 떠오르지 않아?
이름을 빼냈으니까...
이름은...
- 가르쳐줄까?
- 예
야마다 하나코
- 당신의 이름은?
- 야마다에요
- 선생님 뭐하신 거죠?
- 다른 이름을 넣었어요
다른 이름을요?
(본명) 몰라?
야마다 하나코요
- 그래
야마다 하나코
아냐 x2
넌 뭐라고 불리는 아이돌이야?
야마다 하나코요
- 야마다 하나코가 아니잖아
야마다 하나코만 머리에 있는건가요?
(이름을)돌려줄께요
자! 야마다상?
- 야마다씨인가요?
- 아니요
이름이 뭐에요?
- 오오시마요
- 지금은 최면이 걸리지 않았죠?
- 예
근데 아직도 눈이 풀렸는데요
이름이 빠졌을 때 어떤 느낌이였어?
새하얗게 돼요
그런데 들어가니까 확하고 떠올라?
들어왔다고 할까...
말할 수 있게 되요
- 야마다라고 대답한건 기억해요?
- 기억해요
'(이름이)달라!!'라는건 없어?
내 이름은 야마다가 아냐!라는 건 없었어?
- 없었어요
그 때는 없구나
신기한 감상이죠?
뭐라고 할까...들뜨게 됐어요
그렇게 믿지 않는다는 오오시마였는데
변하는건 보고 알겠는데요
실제 겪어보지 않으면
왜 말을 못하지?라고
사라진데, 이름이...
/정말? 무서워
마츠이 레나가 골칫거리 극복에 도전
마츠이가 평소 어른스러우니까
앞으로 나올 수 있게
개그를 적극적으로 할 수 있도록
최면을 걸어 주셨으면 해요
「어떻게 생각해?」라고 들으면
아잉~이라고 대답한다
힘을 빼고...
그러면 점점...
평소엔 어른스러워
이게 되면 굉장한 거죠?
아잉~이란 말을...
정통파라고 할까...
본적이 없잖아?
휙~이라고 했어요
지금 걸린 상태인가요?
정말 걸렸어?
모르겠어요, 뭔가...
어떻게 생각해?
조금 밝아졌는데...
뭐야? 지금 손이...
그 손은 뭐야?
싫다고 저항 하는군요
- 필사적으로 버티고 있다는 거죠?
그건 시무켄씨에게 실례야
어떻게 생각해?
/아! 아!라고 하잖아
하기 싫다는 의지랑...
/하기 싫어서 울고 있는거야?
엄청나게 저항 하니...
/싸우는 건가요?
굉장해
나 소름 돋았어
말하는게 나아
말을 하면 편해져요
슥~ 하고 하세요
지금 어떻게 생각해?
아잉~
골칫거리 극복 성공!!
거짓말이죠?
어떻게 생각해??
- 아잉~
굉장해
/여기다 얘기 했는데...
쇼크 받아잖아
- 어떻게 생각해?
- 아잉~
평소 이런거 말할 애 아니잖아?
자기 것이 되었잖아?
자기걸로 만들었잖아
굉장해 이런 자신을 어떻게 생각해?
아잉~
엄청 명랑하네
일단 자리로 돌아가
안 풀어요?
안 풀면 좀...
/모처럼이니 이대로...
오늘의 녹화은 명랑한 마츠이로
다카하시 미나미가 골칫거리 극복에 도전
다카하시가 극복할건 이겁니다
어? 못 먹어요
- 매실 장아찌
정말로 못 먹어요,
멤버도 알고 있어요
아이돌이 맛집 방송에서
'매실 장아찌 못 먹어요' 하면...
맛집 리포터도 못하잖아요
정말로 못 먹는데요
그러니까 매실 장아찌를 최면요법으로
먹을 수 있도록 도와줄께요
먹는다면 굉장하네
왜 매실 장아찌를 싫어 하는거야?
생김새도 냄새도 싫어요
언제부터 못 먹었어?
태어나서 한번도 먹은 적이 없어요
태어나서 한번도?
한번 먹어봐
정말로 못 먹어요
그건 모르지
/먹을 수 있을지도 모르잖아
한번 핥아 보면?
- 진짜요?
어느정도 싫어하는지 우리는 모르니까
처음으로 매실장아찌 만졌어요
우와~ 냄새
헛구역질 할 정도?
정말로 싫어요
다카미나는 매실맛 과자도 못 먹어요
한입만 먹을...
- 한입만 먹어봐
힘내
기분 나빠
감촉부터 싫은가봐...
/정말 싫어하나봐
포기했군요
그렇게 싫은 거야?
입에 이거 어떻게 하죠?
물수건을 써
선생님 이렇게나
질색하는데요...
이게 먹을 수 있게끔 되나요?
어떻게든 될 것 같아요
앞에 매실장아찌가 있죠?
근데 목을 이렇게 돌리면
점점 감각이 달라져요
냄새도 맘속에서 점점 변화해요
봐요, 방금 전과 달리 냄새도 매우 좋아요
맡아 봐요
나쁜 냄새?
지금 걸렸어
/냄새가 다르죠?
다카하시 기분은 어때?
잘 모르겠어요
모르겠어요
뭔가 달라졌나?
먹어봐요, 달라졌어요
괜찮죠?
먹을 수 있어!
골칫거리 극복에 성공!!
맛은 그렇게 다르지 않고 평범해요...
무슨 맛이야?
시큼해요
이렇게 흔들어요
그럼 신맛이 점점 단맛으로 변해요
입안이 벌써 달콤한데요
매실 장아찌잖아
- 어때?
- 달아
그거 매실 장아찌란건 알고 있지?
지금 손에 든거 뭐야?
- 매실 장아찌
맞지? 먹어봐
- 어떤 맛이야?
- 달아
그럼 한입에 먹어봐
- 어때? 맛있어?
- 응
(암시)풀께요
말도 안돼
맛있어 졌어요
맛있어?
선생님 풀어 주세요
풀어요!
다카미나 도중에 풀렸잖아
그땐 갑자기...
- 맛이 변했어요
매실 장아찌가 달아지는게 굉장하네
처음엔 토하려고 했잖아?
- 기분 나빠서 죽을뻔 했어요
- 지금은?
- 아무렇지 않지만...
굉장하지 않아?
- 대단해
어떻게 생각해, 넌?
아직 최면에 걸려 있던 마츠이
손이!
어떻게 생각해?
아잉~
진짜로 풀어주지 않을래요?
그래서 마츠이의 최면은 여기서 종료
마에다 아츠코가 골칫거리 극복에 도전
마에다가 극복하지
않으면 안되는 것은 이겁니다
도마뱀
싫어!가 아냐, 너희들은
「시무라 동물원」에 나가고 싶지 않는거야!
이건 무리잖아!
만져봐 만져봐
무슨 짓을 하는 거에요?
만져봐
한번 만져 보라니까
왜 이래요!!?
- 한번 만져보래니까 마에다!
그럼 너네들이 함 만져봐
도마뱀 싫어하는건 극복가능한걸까!?
눈을 가볍게 감고 힘을 빼고요...
지금까지 파충류, 도마뱀...
'절대로 만지고 싶지 않아', '싫어'
라고 했었죠
눈을 뜨면 왠지 귀여워서 만지고 싶어져요
앞에 봐보세요
마에다가 이걸 만질거라 생각해?
- 무리라고 생각해요
벌써 걸렸나요 선생님?
마에다 어때?
만질수 있을수도...
- 만질수 있다고?
- 네
맘이 편해졌어요
거짓말!?
/방금 엄청 싫어했잖아
골칫거리 극복에 성공!!
봐봐
대패닉!
굉장해
/완전 애완동물처럼 대하고 있잖아
/왜 괜찮은거야?
뭐랄까...
뺨에 부비부비도 돼?
- 아무렇지도 않아요
- 도마뱀이 귀여워?
- 귀여워요!
풀어버리면 어떻게 되요?
지금 풀어버리면;;
던져 버릴까나?
/여기봐요~
(암시)풀께요!
잠깐만요
도마뱀을 구하는 아키모토
자력?
대단한데?
왜,어째서,어떻게? 왜?
왜라니! 이쪽이 묻고 싶어
네가 귀엽다고 안고 있었잖아
다시 한번 최면을 걸면...
어깨에 올려봐
애완동물 상태
왜 괜찮은거야?
왠지 기르고 있는 기분이 들어요
저 동물을 좋아해요
뭔가 그 중에...
집에 있는 것 같은 기분이 들어요
뭐가 다른거야?
- 즐거워졌어요
최면이 걸리면?
모르겠어요
/즐거워?
아무렇지도 않아
마에다
(암시)풀께요
잠깐잠깐만요
근데 여기서 오오시마가...
연애 감정도(암시 가능해요)?
여성끼리의 연애감정 같은...
아! 가능해요!?
당장 실험개시
오오시마씨가 당신을 엄청나게 좋아하게 되는...
그러면 그때 당신을 바라보는 눈부터
전부 다 변해요
오오시마의 눈에 주목
사랑하는 여자의 눈이 됐잖아
선생님 지금 무얼 건거죠?
러브러브
많이 좋아한다는 설정...
사랑하는 소녀의 눈
떨어져!
싫어♡
상대방은 여자예요
누가 좋아?
사야카
사야카가 좋아?
라이벌을 만들어 보죠
마에다 잠깐...
재미난데 이게...
마에다가 아키모토를 좋아 하도록
왜 그래 아키모토?
왠지 팔을 조물조물 거리는대요
주물럭 거리지마 오오시마
왜!?
마에다도 좋아진건가요?
치정싸움이 났어요
싸우지 좀 마
남자다워!!
이 사이에 들어가고 싶어
- 싫어,안돼!
들어가게 해줘라
- 싫어!, 싫어!!
(암시)풀께요
뭐하고 있어요?
무셔 x2
자기자신이 아니예요!
"이 안에 들어가고 싶어"
라고 말했잖아
어째서?
뭔가 굉장히 (아키모토는)내꺼! 같은...
여기로 들어가고 싶었어요
마이마이가 저항하면 할수록
들어가고 싶어졌어요
오오시마는 어땠어?
라이벌이,최대의 라이벌이 왔다고 생각해서
빼기겠다고...
양보를 하면 됐잖아
- 안돼 안돼!
왜냐면 무지 좋아했는걸요
뭐라고 최면을 걸었던거죠?
오오시마씨가 야키모토씨를 매우 좋아한다는(설정)
마에다씨에게도 라이벌이 있다고
당연히 질투심에 불타니까
/굉장하군요
재밌으니까 한번 더...
깜짝 놀랐잖아
어때 아키모토?
싫지만은 않은데요
싸우지 좀 말라니까
둘다 사이 좋게 지내라니까
마에다 누가 좋아?
- 사야카가 좋아
오오시마 누가 좋아?
- 사야카!
기뻐
아키모토
아키모토 둘 중에 하나만 골라
고를수 없어요, 이런 미녀들중엔
선생님 오늘 정말 고마웠습니다
지금까지 골칫거리 극복 대작전이였습니다